Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін
Америка Құрама Штаттарында ашық аспан болады.
Өткен апта өте ауыр болатын сияқты.
Болжамнан алыс болғанымыз үшін кешірім сұраймыз.
Мерил, енді біртүрлі ештеңе айтпа.
Дегенмен, жуу кезінде абай болыңыз.
Жел әлі қатты соғады
Жел әлі де қатты соғады
Иә?
Сол күні соққан желдің екпіні
Ұлы шайқастан кейін бұл дүниеде
Оның қандай әсері бар?
Біз болжам жасауды жалғастырамыз.
♪～
～♪
Ха ха ха ха... (Сәлем) Эй
Оны осында әкеліңіз.
А, бұл пайдалы.
Уау! Үй салынды!
Уау, бұл бамбук өсіндісіне ұқсайды!
Хаааах! Гүх!
Содан бері бір апта өтті.
Қалпына келтіру жұмыстары қарқынды жүріп жатыр, жылан үңгірлері шайқасынан бері ешкім қолы тимеген.
Шайқастан кейін көптеген елдерден, соның ішінде Америкадан.
Көптеген қолдаулар келуді жалғастыруда.
Олардың шайқасын бақылаңыз
Мен қозғалмай тұра алмадым!
Мен емтихан органынан сызбаларды алдым.
Мүмкін болатын жерде құрылысты бастайық.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Ой~ (Жұмысшы) Жарайды, бастайық.
Табиғаттан тыс
Бұл масштабты қалпына келтіру үшін 10 жыл қажет еді.
Алайда, егер осы көптеген «жеке тұлғалар» жиналса,
Мен жақын арада сенімдімін...
Артқа жол жоқ.
Операция алдында айтқанымдай, бұл ең дұрысы.
Біз де оның жетістігін көрдік, сондықтан оған көмектесу үшін қолдан келгеннің бәрін жасадық.
Мен әйтеуір буындарды бір-бірінің үстіне қою арқылы пішінді сақтап қалдым.
Оңалту қозғалысты жақсартатынын айту мүмкін емес.
Батырлардың іс-әрекетіне қарасаңыз
Мирко сияқты аяқ-қолды протездеу мүмкіндігі де бар...
Жоқ, бәрі жақсы.
Менің «даралығым» алақаннан шығады.
Катсуки…
Және ол тіпті жоқ.
Оңалту қаншалықты қиын болса да, оны қазір жасаңыз!
Тек жеңіл жаттығуға болады
Ха! (Дәрігер) Сенің жүрегің қолыңнан жақсы.
Edgeshot-тың тамаша тігістері мен жүрек-қан тамырлары рефлекстері жоқ.
Сен өлдің.
Мен оның мұндай жағдайда қалай күрескенін түсінбеймін.
Одан кейін бірнеше шақырым жол жүруге қалай мүмкіндік болды?
Себебі мен оны түсінбеймін.
Тірі қалудан және жауап беруден басқа амал жоқ.
Қалай болғанда да, бұл абсолютті демалыс.
(Жел дыбысы)
Ах...
Сіз ояусыз ба?
Мен Бүкіл Құдірет-пен бір бөлмеде боламын деп ешқашан ойламадым.
Бұл Цукаучи-кунның жоспары болды.
Мен көремін.
Қауіпсіздік оңай, ал аурухана бөлмелері шектеулі.
Бүкіл Құдірет денесі...
Сіз мұндай болтты бірінші рет салып отырғаныңызды айттыңыз.
Жас Мидория ше?
Мен қолымды сезбеймін...
Тенканың өмірін сақтап қалу мүмкін болмады.
Жек сезім басылса да, жүрегіңе қол соз
Тенка жау (жауыз) одағын соңына дейін басқарды.
Өлім алдында тұрған адам ретінде мен сізге мынаны айтайын:
Соңында оның жүзі қандай болды деп ойлаймын...
Мен... бұздым.
Ертең кім болатыныңа байланысты.
Ең жақсысын жасаңыз
Ол жерде жылап тұрған бала болмаса
Менің жүрегім аман қалды деп ойлаймын.
«Біріміз бәріміз үшін» миссиясымен
Сіз оны аудардыңыз, солай ма? Мен оны сеземін
Иә, бірақ...
Мен әлі күнге дейін тұтанған шоқтарды сеземін
Неліктен қозғала алмайсың?
Каччан, сенің аман болғаныңа қуаныштымын.
Кешіріңіз, бәрі мүмкін.
Бұл бала сенің жақсысың ба, жоқ па деп уайымдаған сияқты.
Хмм... Изуку-кун, мен де кешір.
Жоқ…
Эй, дәл қазір...
Шоқтар бұл...
Не? Сонда...
Сіз...
«Тұлғалық жоқ»…
Иә, бірақ ол бастапқыда болмаған.
Бұл ұят емес.
Мен керемет арман көргендей сезінемін.
(Бакугоның дірілдеп тыныс алуы)
Қандай арам адам өтеді! а?
Содан кейін мен одан да асып кетемін.
Менің кетуім керек
Маған сенен өтуге жол берме, Изуку!
(Бакугоның дірілдеп тыныс алуы)
Ах...
Иә... иә...
Иә?
Жылау!?
Жоқ... жоқ... иә...
Шынымен... (Изуку) А... а...
Шынымды айтсам, мен саған не істедім...
Әйтеуір, үнемі осылай болған...
Жарыс және қуу...
Мен бірдеңе ойлап отыр едім...
Тоқта, олай емес сияқты.
Әзірше шоқтар бар.
Менің денем әлсіз болғандықтан, менің ойым да әлсіз.
Екеуміз де күшейіп кеттік.
Біз алғаш танысқан күннен бері сен қатты өзгердің.
Сол күні жүгіре бастаған Мидорий баласы
Ол мен үшін ең жақсы қаһарман болды.
Бірақ қазір мен бәрін шабыттандырамын
Ол бәрі үшін ең жақсы кейіпкер.
Сіз маған мұны айту үшін уақыт бердіңіз ...
Бакугу баласы да
Ең жақсы қаһарман
Сізге көп рахмет
Ах... иә.
Бала кезімде
Соғыс біткен соң әлем автоматты түрде тыныштық орнайды деп ойладым.
Бірақ біздің тарихымыз аяқталмайды
Шайқастан кейін, біз сізге жарқын болашақты көрсеткенше
♬~
(DJ музыкасы)
маусым ұсталды -
Жоғары сынып оқушыларына диплом тапсыру рәсімі өтті.
Картоп Картоп Картоп
Тодороки мен Бакуго!
Сіз жақсы күрестіңіз.
Картоп Картоп Картоп...
Хехе, мен бітірдім!
Нежире Сенпай~!
(Жасөспірімдердің айқайы)
Бітіру рәсімі Кешігіп қалғаным үшін кешіріңіз.
Шие гүлдері шашырап кетті, бірақ ең болмағанда басы керемет.
Алға!
Иә!
Бұл бітіру кеші емес!
Бұл жылап тұрған оқиға.
Бұл мереке сияқты
Уау! Қандай бұралу! (толқын) хехехехе
Жарақат Ауырмайды ма? (толқын) Иә
Ауырды, бірақ мен бақыттымын, жақсы болғаным біртүрлі!
Мириоға рахмет
Табытқа құлап бара жатқанда, бізді бақылап тұрған адам.
Әр елге қажетті жабдықтарды сұрау
Қалпына келтіру жоспары Шығындарды есептеу және көтеру
Қолдау ұйымдастыру және бөлу Аурухана төсектерін қамтамасыз ету Медициналық көмекке
Адамнан тыс қоғамда да мұндай тез қалпына келудің артында не жатыр?
Әлемге әйгілі директор Незу...
BPM жоғарырақ көтерейік.
Әр елге тәсілдер жасалды.
Ха! Тек оңай айтыңыз
Басшы әрқашан болды
Мен шайқасқа қарап тұрдым.
Бұл жақсы қоштасу сөзі болды!
Репезен Юэй (Батыр) Дискорд Мавата Пучахензуа!
Репезен Юэй (Батыр) Мавата Пучахензуа келіспеушілік!
Бұл рэп-батл сияқты
Салқын ара
Енді жауап!
Керемет пе? Маған бірдеңе бар ма?
Репезен түлегі Лемиллион а.к.а.!
Repezen түлегі Лемиллион а.к.а.!
Рэп
Мирио Тогата!
(тонгата тыныс алу дыбысы)
Мен бүгін бос емеспін.
Біз үшін осында болғандарыңызға көп рахмет.
Гаг Сеннокай!
Көп нәрсе жоғалды және ештеңе пайда болмады.
Батырлар шайқасы дегеніміз не?
Ол әдетте теріс мәндерді нөлге қайтару үшін қолданылады.
Жалпы курс Қолдау курсы Менеджмент курсы
Әрбір студент осы оқу арқылы алған тәжірибесін толық пайдаланды.
Біз бір кісідей соғыстық.
Бірақ ол әлі нөлге оралған жоқ.
Біздің үш жылымыз болашаққа арналған.
Мақсат бүгін емес
Әзілсіз әлемде жарқын болашақ жоқ.
Көптеген адамдар күліп, бірге уақыт өткізетін позитивті әлем
Бұл біздің мақсат лентасы.
Тогата…
Маған қарашы, Түнгі көз.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Бүгін бастаймыз!
Құрметті қазіргі студенттер!
Жақында кездескенше! (Түлектер) Жарайсыңдар!
Шамасы, бұл Юэй бітіру салтанатының дәстүрі болса керек.
Және…
Әдетте мені сынып жетекшісі болуды сұрамайды, бірақ...
Ал, мән-жайлар – жағдайлар.
Тағы бір жыл, сәлем
Жақсы!
Мен Айзава мырза үшін қуаныштымын~
Мен жыладым
Бұл соңы ма?
Мен бұл Айзава-сенсей болғанына қуаныштымын!
Мен бұл Айзава Сенсей болғанына қуаныштымын!
Сізге ауруханаға жатқызу керек пе?
Тек демалыңыз және демалыңыз.
Бүгін бәріміз бірге болуымыз керек.
Сіз ақылға қонымды нәрсе айта бастадыңыз.
Ах!? (Серо) Иә!
Жатқан жерің жайлы...
Эй
Фу…
Қою
Ах!
(есік жабылған дыбыс)
Қайта сәлем! Мен Юэйден кетемін
Бұл «Ерекшеліктердің сингулярлығы» деп аталатын апокалиптикалық теориялардың бірі.
Аояма: Сезімдерің өзгермегеніне сенімдісің бе?
Сізге рахмет
Мен барлығын бір үшін бөле алар едім!
Мұғалім де, Цукаучи мырза да менің қалуыма болатынын айтты.
Бірақ мен үнді өзім орнатқым келеді.
Қабылдауға Біреу үшін Барлығы's intentions қатысты.
Бүгінгідей бітіру кешін өткізе алмаймын.
Күнәларыңды өтеп, Батыр жолын тағы бір мақсат ет
Уайымдамаңыз!
Себебі мен сенің қолыңды алдым!
Иә
Тағы бір күні... міндетті түрде...
Мен бәрімен бірге жүрегімді тік ұстап тұрамын.
Аояма, сен...
Шынымды айтсам, сен басқаларға қарағанда Хансың!
Жыламаңдар, бәрің
Мен ылғалдануды жек көремін! (Ашидо) Уау!
Мабуши!
Мектеп фестиваліндегіден де дәлірек бақылау!
Міне, тосын сый.
А сыныбының жаңа мүшесі!
Енгізу қиын
(Барлығы қуанады)
Уау
Ақыл-ойды манипуляциялау! (Одзиро/Серо) А сыныбына келдің бе?
Аудару! Бұл А тобы!
Керемет! Уақытша лицензия ресми түрде берілді ме?
Қош келдіңіз, Шинсу-кун!
Қоштасу кеші сияқты нәрселер туралы айту дұрыс емес пе?
Шынымен! (Серо) Бұл жаман болды!
Жақсы емес пе? Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Уау!
Аояма-кун, тоқта! тоқта!
Иә?
Әлі де "тұлға" қатесі бар сияқты!
Мен оны көріп тұрмын
Кешіріңіз (Ашидо) Уау~ Нағыз бет
Сүйкімді! (Хагакуре) Тоқта!
Ах!
Құдай әрқашан бар ...
Уау, уф... уф (Айзава) Эй
Менің сізге айтатыным бар.
Батырлар курсы 2 және 3 курс
Енді біз апаттан зардап шеккен аймақты қалпына келтірумен айналысамыз.
Мен өкіл боламын және жетекшілік етемін.
Ағымдағы қалпына келтіру әрекеттеріне қосымша
Қауіпсіздіктің нашарлауына жол бермеу үшін елді аралаймыз.
Зейнетке шыққаннан кейін бәрі мүмкін
Және айтудың қажеті жоқ
Оқулықтарда айтылған Готару шайқасынан кейін
Оқулықта бұл сөзсіз жоқ Шатасу бар
Таңбалардың болмауы
Барлығы да бір үшін
Мен осындай шатасуға тудым.
Жарайсың ба? Дәуір баратын жер
Ах (Одзиро) Қайда бару керек...
Аа, мен бұрынғы мектебіммен бір сыныпта оқимын.
Балалар сендер оқудан шығарылған жоқсыңдар ғой?
Мен ең болмағанда алған ақшамды қайтарып бергім келеді.
Бізді бүлдірдің, ажалдың дәмін бір рет татасың.
Бұл қорқынышты болды~
Ей, келіспеушілік, болды, жүр.
Фуфу иә
Күйік
Соның арқасында мен батырдың не үшін қажет екенін түсіндім.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Сәлем
Жоқ, сіз жаңа студентсіз.
Біз де ертең қарт боламыз ба?
Жылдам ілгерілеу
Мен ертең бос боламын.
Бірақ маған демалуға уақыт берілді.
Уф... жай ғана ысқылауға болады.
Серо-кун болды ма?
Жақсы емес.
Мен оның басқаша болғаны жақсы деп ойладым...
Рейхи-сан (Рейхи) Деку-кунға дейін
Дәлірек айтсақ, бұл жарақат салдарынан болды, солай ма?
Иә, ол қайтадан өседі деп үміттенемін.
Имечан, дәлірек айтсақ, Токоями.
Бұл басқаша, бірақ маған ұнайды
Көрдім, маған ұнайды.
Ах
(Жел дыбысы)
(Яо) Камина-сан… (Мибори) Бізді алдап қалды.
А-а... Қалай ойлайсың, Тодороки қоштасу кешіне қатыса алады ма?
А...
Бүгін болмаса, кез келген уақытта
Ах...
Онда мен осында боламын.
Жоқ, мәселе сол жерде емес.
Ал Кира
А... Жарайды.
Келмесең жарайды дедім.
Айтсаң, сен де, Фуми Нацуо.
Анашым Бірақ...
Соны айтсаң, сен де салқын.
Мен мұнда парыз сезімімен келген жоқпын.
Барлығы, солай ма?
Әңгімелесу мүмкін, бірақ күніне бірнеше минут.
Бейбіт өлімге бет бұру
Бұл қазіргі Туя Тодороки.
А...
Бірінен соң бірі...
Хахаха... бұл туристік орын емес.
(Тояның жөтелі)
Туя
(Тояның ауыр тыныс алуы)
Мен болашақ туралы айту үшін келдім.
Туя
Мен батырлықтан зейнеткерлікке шығамын.
Мен мұны шайқас аяқталғаннан кейін жасауды ойладым.
Мен енді өз бетімше тұра да алмаймын.
Кейіпкер Эндевор өртеніп өлді.
Сіздің жалыныңыз басқалардан күштірек болды.
Түсіндім, бұл үшін кешіріңіз.
Іс біткен соң мақтанба, ақымақ.
Дұрыс.
Туя мені жақсы біледі.
Мен оны көптен бері қарап жүрмін.
Сіз оны көргім келді.
Бірақ мен оны көрмедім.
Юта Отокоцу
Сенің жылуың менің «Тозақ жалыны»
Мен күн сайын сол айыптау видеосын қараймын.
Әке!
Қараңдар!
Бұдан былай
күнде келеді
Әңгімелесейік
Тым кеш болса да
Жүрек соғу жиілігінің жоғарылауы
Тағы да ауыртпалық...
Суық Нацуо Фуюми Шото
Сен қалған уақытта сөйлесейік.
Мені жек көрсең, не қаласаң, соны айт.
Туя-нии, мен де...
Менің айтқым келетін нәрселер өте көп.
Бүгін тоқталайық.
Ертең кездескенше
Кешіріңіз. Соңғы бір нәрсе, жарай ма?
Сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Туя-нии, сенің сүйікті тағамың қандай?
(Тояның ауыр тыныс алуы)
Бұл физикалық күштің шегі.
Бүгін ұйықтайын, ертең кездескенше
Соба
Дәл солай.
Бұдан артық кез келген параллель түзу!
Мәжбүр болса да қиылысайық
Шынында да, екі алып қазір бетпе-бет келеді!
енді біркелкі таралып жатқандай сезіледі
Мұның бәрі мен үшін.
Кешіріңіз, бірақ менің сезімім өзгерген жоқ. Мен енді сенімен араласпаймын.
О
Мен қызыммен тіркелгім келеді
Рәсім де, таныстыру да жоқ
А, бұл жаман болды.
Хмм...
Сіздің әпкеңіз ше? Сіз жұмысыңызды тастадыңыз, солай ма?
Иә
Бірақ оқушымның анасы мені жаңа жұмыс орнымен таныстырды.
Ол мені қолдайтынын айтты.
Шынымды айтсам, өз жауапкершілігімді орындадым деп ойлаймын.
Мен де жазаландым деп ойлаймын.
Бұл жеткілікті емес пе?
Мен өмір бойы жасаған қылмыстарым үшін өтемақы төлеймін және кешірім сұраймын.
Қараудың қажеті жоқ
Саған түскен ұшқындарды қолымнан келгенше ұстаймын.
Тірі қалудың қандай да бір мағынасы болса, солай.
Бұл тозақ
О
Мен биге шақыру алдым.
Себебі сен оларды мүлде үйге әкетпейсің ғой.
Мен сенің әкеңді жақсы деп ойладым.
Шото ше? Сіз мектепке қайтасыз ба?
Иә
Сіз де мініңіз, әпке.
Рахмет
Әке Ана
Менде барлығы А сыныбында бар, сондықтан бәрі жақсы.
Өйткені мен қандай болсам, солай бола аламын
Шынында да, екі алып қазір бетпе-бет келеді!
Иә
♪～
Оу!
Бұл тез болды. Жақсы болды ма?
Менің қарным ашты
Ет жейік~
Идиот! Сізді жігерлі ететін сөздер туралы сөйлесейік!
Тозақ... бірақ
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Иә
Қарап тұрған адамдар бар.
(Мобильді электрондық поштаны қабылдау дыбысы)
Қайсарлық~
Бітіргеннен кейін маған кел.
Ол қалай өзгереді?
Қалай өзгертуге болады
Бітіргеннен кейін маған кел.
А, сәлем, Мера-сан.
Бұл Хокс, Қоғамдық қауіпсіздік комиссиясының жаңа төрағасы.
～♪
Мен бұны реттеймін
Ұзақ шайқас аяқталды
Бірақ шайқастан кейін қайғы келеді.
Бұл жоғалған өмірдің азабы, жоғалтқанның жарасы.
Мен қолымды созғым келеді
Мұңыңа жақын боламын, Жүрегің аз да болса жеңілдеп қалсын.
Келесі жолы «Күлгенді ұнататын қыз»
Бұл қосымша көмек болса да
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory